# AIFlowy 产品价格

## 前言
AIFlowy 商业版拥有更强大和实用的功能，能够帮助您构建一个专业的 AI 产品。
另外，为您提供更专业、更高级别的的服务，可以快速地响应问题，帮您的产品更快地走上正轨。

## 价格及功能

|                        | 开源版               | 商业授权                                   | 定制版       | 
|------------------------|-------------------|----------------------------------------|-----------|
| **价格**                 | -                 | （联系微信: jennyzhou7799，请备注 AIFlowy 价格咨询） | _（进一步沟通）_ |
| **许可证类型**              | Apache 2.0 + 附加协议 | 商业授权                                   | 商业授权      |
| **授权版本**               | -                 | 一个根版本                                  | 一个根版本     |
| **修改版权（或品牌）信息**        | 不得修改版权信息，包括代码注释、启动日志，UI 页面的 LOGO 信息                | ✅               | ✅     |
| **不限制用户数量**            | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **不限制应用数量**            | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **不限制数据量**             | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **商业服务时间**             | -                 | 1年                                     | 1年        |
| **修改启动日志**（附加协议）       | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **修改版权信息**（附加协议）       | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **修改 LOGO 信息**（附加协议）   | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| --AI 模块--              | ----              | ----                                   | ----      |
| **Bot 应用**             | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **Bot 应用绑定知识库**        | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **Bot 应用绑定数据源**        | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **Bot 应用绑定Q&A知识库**     | ❌                  | ✅                                      | ✅         |
| **Bot 插件**             | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **RAG 知识库**            | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **QA 知识库**             | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **数据集**                | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **BOT 绑定数据集**          | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **SQL查询节点**            | ✅(仅支持查询系统内的数据库表)  | ✅(可以指定系统外的数据库进行查询)                     | ✅ (可以指定系统外的数据库进行查询)        |
| **AI workflow 编排**     | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **AI workflow 执行步骤记录** | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **大模型配置**              | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **大模型商店**              | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **系统 AI 对话**           | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **AI 表单填充**            | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| --系统模块--               | ----              | ----                                   | ----      |
| **用户管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **角色管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **菜单管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **部门管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **岗位管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **数据字典**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **数据权限**               | 	❌                | ✅                                      | ✅         |
| **定时任务**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **日志管理**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **系统设置**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| --支持方式--               | ----              | ----                                   | ----      |
| **社区支持**               | ✅                 | ✅                                      | ✅         |
| **电话支持**               | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **专属微信群支持**            | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **扩展开发咨询**             | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **专属架构师支持**            | ❌                 | ✅                                      | ✅         |
| **新功能优先排期**            | ❌                 | ✅                                      | ✅         |

## 购买咨询

请联系 Jenny（微信号：jennyzhou7799 ）。